你的任务是在一个输出图上创建三个直方图
要完成这个工作 需要安装 grid extra 程序包
并将其加载到 R Studio 内
完成后 就只是分别创建三个直方图的事情了
将其保存为三个变量 我为要创建的每幅图
分别使用 p1 p2 和 p3
现在 第一个直方图与以前相同
我们只是得到 friend_count 传递给 x 以及 pf 传递给 data
对于第二个直方图 我们取 friend_count 的常用对数
记住要先加上 1 这样就不会得到
任何未定义的结果 最后对于第三个直方图 我们只是取
好友数的平方根 现在运行所有这三行代码
可看到创建了三个新变量保存每幅图
现在 我只需要将每幅图
传递给网点排列 设置 end col
等于 1 由于我对所有直方图只需要一列
运行代码 可以看到我获得全部
三个直方图 这是三幅图的近照
注意到第二幅图要好得多 因为我们得到正态化的分布
平方根转换
也好于无转换
因为没有那么多的长尾
我们仍有长尾 只是因为转换了变量
好友数低了很多 倾斜没有以前那么糟
现在还可以通过使用不同类型的语法
创建完全相同的三个直方图
这个语法开始时有点复杂
但我要让你现在预览一下
因为你将在以后的课程中看到 这次我们将使用
ggplot 语法来创建直方图 ggplot 非常类似于
qplot 函数 因为它采用相同的参数
x 和 data 主要区别是
我们需要将所有 x 和 y 变量
包括在这个包装函数 aes 内 我们需要做的另一件事情
就是告诉 ggplot 需要创建那种类型的图形
或者我们需要哪种 geom 我们所需的 geom 就是
Geom 直方图 运行这段代码 可以看到
我获得原来的直方图 就是所创建的第一个
好友数直方图 运行整行 可将这个
直方图保存到 p1 现在 我获得一幅图形只需要
使用标度进行更改 所以对于第二幅图 我将取第一幅图
只是向其添加 scale_x_log10
这将使用以 10 为底的对数转换 x 轴 或者 x 变量
同样对于第三幅图 我将添加标度 x 平方根
现在 我不想在这里使用 p2
因为我已经在上面使用了常用对数标度
要将使用原始图形 添加标度 x 平方根
现在保存所有图形 编写我们的网点排列函数
我们得到的输出与以前相同
现在基于 x 轴标签 这里有稍微差异
我希望你看看能否搞定
如果你不确定这些差异
我将在下一个视频中解释